Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu tanyakan?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Ceritakan tentang hubungan
Anda dengan Barsana.
Saya terhubung
karena pengabdian saya.
Saya pergi ke sana untuk berdoa kepada Tuhan Krishna.
Setahun sekali.
Saya harus mengatakannya.
Anda bukan orang yang ramah lingkungan.
Anda menatap mata seseorang
dan berbohong dengan percaya diri!
Saya tidak pernah berbohong.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Hanya karena kamu
berbohong tanpa
ragu, kebohonganmu
tidak menjadi kebenaran.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda inginkan.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya hanya ingin tahu
jika Anda dulu tinggal di Barsana.
Tidak, saya belum pernah tinggal di Barsana.
Mendengarkan.
Mohan, aku bertemu denganmu
karena aku ingin mencetak Gita.
Kesepakatannya sudah berakhir.
Jadi, aku tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi, tolong berhenti menggangguku.
Lalu siapa ini?
Dan ini...
Bukankah ini kamu?
- Saya tidak tahu.
Bisakah dua orang tidak
memiliki wajah yang mirip?
Apakah kamu tidak kenal Pendeta Rameshwar?
- Saya tidak!
Ibunya, Sundari Devi.
- Aku tidak kenal dia.
Putri pendeta Rameshwar...
- Aku juga tidak kenal Radha.
Ada lagi?
Aku bahkan tidak menyebut Radha.
Gargi Sharma!
Gargi Sharma, kebenaranmu
tidak bisa disembunyikan lama-lama.
Oh!
Kamu aneh!
Anda tidak bisa berhenti mengikuti saya!
Mandira.
Anda berada di
tengah-tengah Gangga suci.
Dan dengan Dewi
Gangga sebagai saksinya,
orang-orang mengakui
segala dosa dan kejahatannya.
Jadi, Anda pasti bisa mengungkapkan kebenarannya!
Ceritakan tentang hubungan
Anda dengan Barsana.
Bagaimana hubungan Anda
dengan Pendeta Rameshwar
dan putrinya?
- Saya tidak berbagi koneksi!
Mengapa Anda memaksa saya
menjalin hubungan dengan orang asing?
Jadi begitu.  Sekarang, saya mengerti.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Saat Anda melihat seseorang kaya, Anda
membuat rencana untuk menipu mereka.
Mendengarkan.  Tidak perlu
melaksanakan rencana Anda.  Oke?
Tidak perlu untuk drama ini.
Di Sini.
Harganya harus sekitar Rp 500.000.
Jika Anda ingin lebih banyak uang tunai, saya
akan memberi Anda lebih banyak uang tunai.
Berhenti mengikutiku.  Pergi saja!
Nama saya Mohan Trivedi.
Saya suami Radha Mohan Trivedi.
Saya adalah penerbit buku
agama terbesar di negara ini.
Rp 500.000!  Benar-benar?
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
Dan ini... Rupee 1.
Simpan ini.
Inilah nilai kebohonganmu.
Kamu sungguh sangat aneh.
Bahkan belum dua
hari sejak kita bertemu.
Dan Anda menceritakan banyak hal tentang
hidup saya bahkan saya tidak menyadarinya!
Mendengarkan.  Saya bertemu Anda
karena saya ingin Anda mencetak Gita.
Kesepakatannya sudah berakhir.
Jadi, aku tidak ada hubungannya denganmu.
Silakan pergi sekarang.
Kenapa kamu tidak pergi?
Oke.  Jika tidak ada yang ingin kau
katakan, aku akan menemui keluargamu.
Aku akan bertanya pada suamimu
darimana kisah cintamu dimulai.
Aku akan bertanya pada ibu mertuamu
tempat dia pertama kali melihat
menantu perempuan tersayangnya.
Maksudku, tatap muka,
di foto, atau di internet.
Aku akan bertanya pada kakak iparmu
jika dia melakukan pemeriksaan latar
belakang sebelum menyelesaikan pernikahan.
Atau apakah dia melakukannya tanpa berpikir?
Saya pikir mereka akan
menjawab semua pertanyaan saya.
Sama sekali tidak.
Kamu tidak akan pergi ke rumahku.
Maukah kamu menghentikanku?
Mohan, kamu tidak tahu siapa
aku dan apa kemampuanku.
Dan Anda tidak tahu siapa saya
dan apa yang telah saya lakukan.
Kembali ke pokok persoalan.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu berusaha,
kamu tidak bisa menyembunyikan kebenaran dariku.
aku memberitahumu.
Ketika tidak ada kebenaran untuk dibagikan,
menurutmu apa yang aku sembunyikan?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Jika tidak ada kebenaran untuk dibagikan,
mengapa Anda menghentikan saya?
Beri tahu saya.
Hubungan apa yang Anda
bagikan dengan Barsana?
Bagaimana hubungan Anda dengan
Pendeta Rameshwar dari Barsana?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengan putrinya?
Mengapa wajahmu
mengingatkanku pada Radha?
Mengapa tampaknya
kepolosannya ada
hubungannya dengan
sikap keras kepala Anda?
Katakan padaku apa arti dia bagimu.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Ceritakan tentang hubungan Anda.  Katakan
padaku bagaimana hubungannya denganmu!
Saya melahirkannya!
Jadi begitu.
Saya pikir begitu.
Jadi, kamu adalah ibunya.
Jangan mencoba menjalin hubungan apa pun!
Ya, saya melahirkannya.
Tapi saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan dia atau ayahnya.
Saya masih sangat muda
ketika aku disuruh menikah
dengan pria itu, Rameshwar.
Paman dan bibiku
memaksaku untuk menikah.
Karena orang tuaku sudah tidak ada lagi.
Pernahkah kamu melihatnya?
Apakah kita memiliki kesamaan?
Saya sudah tua sekarang, tetapi saya masih terlihat
seperti berusia 30 tahun.  Dan Rameshwar...
Dia selalu terlihat tua!
Beri tahu saya.
Apakah kita memiliki kesamaan?
Dia menghancurkan hidupku.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Paman Rameshwar dan ibunya
adalah orang-orang yang sangat baik.
Saya yakin Paman
Rameshwar sangat mencintaimu.
Mohan, kebaikan saja tidak cukup
untuk menjalani hidup yang baik.
Mungkinkah cinta Rameshwar
memberi manfaat bagi saya?
Tidak, kan?
Dia tidak bisa memberiku kemewahan apa pun!
Saya menerima dia mencoba
membuat saya merasa dicintai.
Tapi aku tidak akan pernah
bisa jatuh cinta padanya.
Saya merasa tercekik
di rumah kecil itu.
Saya harus bekerja di sana
seperti pelayan siang dan malam.
Saya harus melayani ibu tuanya.
Saya harus menjaga kuil.
Saya harus memberikan persembahan.
Saya harus bersiap untuk puja.
Saya harus memasak untuk para penyembah.
Dan setelah Radha datang ke
dunia ini, saya harus menjaganya!
Lihat aku, Mohan.
Tidakkah menurutmu
wanita sepertiku pantas
mendapatkan kehidupan
yang baik dan mewah?
Saya tidak datang ke dunia ini untuk
menjalani kehidupan sebagai orang miskin.
Saya berhak mendapatkan semua
kebahagiaan dan kemewahan dalam hidup.
Saya pantas mendapatkan yang terbaik.
Rumah terbaik, keluarga,
dan bisnis.
Ketika saya menemukan seseorang
yang bisa memberiku
semua kemewahan,
Saya datang ke sini bersamanya.
Saya bertemu Kamalnath di Barsana
ketika dia ada di sana untuk
berdoa kepada Dewi Radha.
Dan setelah bertemu
denganku, dia jatuh cinta padaku.
Jadi, saya datang ke sini.
Dari Barsana hingga Banaras.
Untuk memulai hidup baru.
Aku meninggalkan Gargi
dan memulai hidupku yang baru sebagai Mandira.
Oke, kalau begitu.
Saya akan menanyakan sisa
pertanyaan kepada Kamalnath.
Saya akan bertanya kepadanya mengapa dia
menghancurkan sebuah keluarga dengan menikah
seorang wanita yang sudah
menikah dan mempunyai seorang anak.
Saya akan berbicara dengannya tentang hal ini.
- TIDAK!  Jangan katakan apa pun padanya.
Karena Kamalnath tidak bersalah.
Dia tidak tahu apa-apa tentang masa laluku.
Saat saya bertemu dengannya, saya
hanya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak memiliki orang tua
dan tinggal sendirian di Barsana.
Apa?
- Dia tidak tahu aku punya keluarga dan...
Dan seorang putri juga.
Silakan.
Jangan libatkan dia dalam semua ini.
Jadi, ini semua salahmu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda membutuhkan keberanian untuk
menjalani hidup sesuai keinginan Anda.
Dan saya memiliki keberanian itu.
Jika dunia menganggap
itu salah, biarlah.
Anda dapat membenarkan perbuatan
buruk Anda dengan banyak cara.
Namun pernahkah
Anda bertanya-tanya apa
yang dialami suami
Anda setelah Anda pergi?
Apa yang harus
dialami putri Anda?
Anak malang itu mengira
ibunya sudah meninggal.
Itulah yang terjadi!
Ibunya meninggal pada hari dia
meninggalkan rumah suaminya.
Mohan, aku tidak peduli
dengan mereka yang kalah.
Yang saya pedulikan hanyalah
kenyataan bahwa saya menang.
Jadi, Anda pikir Anda menang!
Anda melakukan sesuatu yang
hebat dengan meninggalkan putri Anda!
Mandira, kamu belum menang.
Anda telah kalah.
Anda mungkin telah meninggalkan
Radha, tapi dunia menghormatinya.
Anda tidak menganggapnya
sebagai putri Anda.
Namun dunia ingin menjalin
hubungan dengannya.
Tidak diperlukan kekuatan untuk
meninggalkan keluarga Anda.
Anda membutuhkan kekuatan untuk
menjaga keutuhan keluarga Anda.
Anda tidak memiliki kekuatan itu.
Radha memiliki kekuatan itu.
Apakah Anda pikir Anda menaklukkan
dunia setelah meninggalkan rumah?
Orang yang kehilangan
Radha kehilangan segalanya.
Bukankah kamu melakukan apa yang kamu
lakukan demi uang dan kehidupan mewah?
Tapi orang yang kehilangan Radha
sama baiknya dengan
orang termiskin di dunia.
Dia seperti Dewi Radha,
yang menjadi tujuan dunia.
Bahkan Sri Krishna mengabdi padanya.
Raja-raja terhebat
akan datang ke
Barsana untuk
melihat sekilas Beliau.
Orang bijak dan orang suci terkenal
berdoa kepadanya untuk keselamatan.
Istriku, Radha, sama
seperti Dewi Radha.
Setelah kehilangan Radha,
kamu menjadi orang
termiskin di dunia.
Dan sejak aku memiliki Radha dalam
hidupku, aku menjadi orang terkaya!
Anda adalah seseorang yang
meninggalkan putri Anda demi uang.
Dan Radha...
Dia memberi begitu
banyak cinta pada putri
orang lain sehingga
dia menjadi ibunya!
Dia memberi anak itu
sesuatu yang dinanti-nantikan.
Dia mengajarinya cara mencintai lagi.
Kamu tahu, putriku lebih dekat dengan
Radha dibandingkan orangtuanya.
Dia bukan hanya ibunya.
Dia adalah teman dan pendampingnya juga.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia telah diterima oleh orang lain,
tapi ibunya sendiri meninggalkannya!
Anda tidak bisa
merasakan cinta Radha.
Itu artinya kamu lebih
buruk dari seorang pengemis!
Anda tahu apa?
Radha membantuku
saat aku patah hati.
Dia membantuku melupakan
masa laluku yang buruk
dan menjadikan hadiahku indah.
Dia menghilangkan rasa sakitku dan
membawa kebahagiaan ke dalam hidupku.
Orang seperti itu...
Anda tidak bisa merasakan
cinta orang seperti itu.
Artinya, tidak ada seorang pun di
dunia ini yang miskin seperti Anda.
Saya benar-benar senang
Radha belum pernah bertemu Anda.
Hatinya akan hancur.
Bahkan jika Radha ingin bertemu denganmu,
Aku tidak akan membiarkan dia bertemu denganmu
karena kamu tidak pantas mendapatkannya.
Saya akan...
Saya tidak akan pernah mengungkapkan
kebenaran Anda kepada Radha.
Saya akan membiarkan
dia percaya bahwa ibunya
adalah wanita baik
yang telah meninggal.
Anda ingin menjauh dari Radha!
Aku akan menjauhkanmu darinya.
Aku tidak akan membiarkanmu
mempengaruhinya dengan cara apapun.
Karena kamu tidak bisa menjadi ibunya.
'Gargi Sharma!'
'Gargi Sharma, kebenaranmu
tidak bisa disembunyikan lama-lama.'
'Ke mana Mohan pergi?'
'Siapa yang diikuti Mohan dan...'
'Mengapa dia mengambil nama ibuku?'
'Siapa yang dia panggil Gargi Sharma?'
Radha...
Mohan, bagaimana dia bisa menjadi ibuku?
Seorang wanita yang tidak tahu
apa-apa tentang peran sebagai ibu
tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Tahukah kamu apa itu peran sebagai ibu?
Ini tentang menjadi penuh kasih sayang.
Ini tentang melakukan pengorbanan.
Ini tentang menjadi penuh kasih.
Tapi kamu tidak penuh
kasih sayang atau penyayang.
Sedangkan untuk
berkorban, Anda adalah
seseorang yang
mengorbankan anaknya sendiri!
Jadi, bagaimana caranya menjadi seorang ibu?